Hmm eu
eu eu eu eu
bom dia
Você é novo aqui? Sim
Sou Yujin Sato, vou trabalhar hoje
prazer em conhecê-lo
Sou Reika Uemura, por favor, cuide de mim
por favor, por favor
Quantos anos você tem?
Tenho 20 anos, é o mesmo
você está falando sério? o senhor
kamimura também?
Sim, tenho 20 anos
o que você quer dizer com isso?
Sim, claro que sim
E você pode me chamar de Reika,
senhorita Reika?
Eu não preciso de um senhor mais velho
então sim, com a senhora arika
como devo chamá-lo?
Então é yujii e yujii-kun, eu entendi
Se você tiver alguma dúvida, sinta-se à
vontade para perguntar. Obrigado.
Não, ainda bem
que você é um senhor mais velho gentil
você está nervoso?
Você está certo
Mas ainda bem
que você não estava preocupado,
porque é um local de trabalho divertido
Vamos nos esforçar
Eu vou te acompanhar, sim
Sim, sim, vou perguntar
você pode me deixar em paz? estou
incomodando você, desculpe
o que devo fazer com essa raika?
Ah, desculpe, estou ocupado agora,
espere um minuto
Yujii-kun, pegue esta mesa número 8
Desculpe, onde fica a mesa 8?
Eu já expliquei isso antes, desculpe
Já está bem, eu vou trazer para mim mesmo
bem-vindo
Sua voz é um pouco baixa, fique mais forte
você precisa gritar mais alto da sua
barriga
bem-vindo, parece que sim
ah, estou cansado
obrigado por seu trabalho árduo,
rei-ka-san
obrigado pelo seu trabalho duro
como foi o seu primeiro dia?
Deve ter sido difícil
senhora rei ka
desculpe por hoje
para quem você está se desculpando?
Você me incomodou, não é?
O que? não é isso que aconteceu,
você estava trabalhando duro
você está muito grato por yuji estar aqui
para você?
Vamos nos esforçar novamente amanhã,
então eu vou embora primeiro, sim
Obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe o chefe da loja primeiro
Gerente da loja
o senhor leica
Existem duas pessoas? Obrigado.
Bom dia, bom dia, você é um novato? Sim
Sou Yujin Sato,
vou trabalhar hoje. É um prazer
conhecê-lo, sou Rei Uemura. Por favor,
preste-me atenção.
Por favor,
conte-me quantos anos você tem agora?
Você tem 20 anos agora? É o mesmo
você está falando sério? o senhor
kamimura também?
Sim, tenho 20 anos
e, você pode usar um bico de sopro
ou algo assim?
Sim, claro que sim, fiz isso
E você pode me chamar de Reika,
senhorita Reika?
Eu não preciso de um senhor, então sim,
com a Sra. Reika
e, como eu devo chamá-lo?
Então, Yuji e Yuji-kun, tudo bem
se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar
obrigado por isso
não, ainda bem
que você é um senhor mais velho gentil
o que é isso, você está nervoso?
Mas é um trabalho muito divertido,
então não se preocupe com nada
Ainda bem, acho que estou um pouco
ocupado hoje, então vamos nos esforçar
Você vai me ajudar? Não, tudo bem,
tudo bem, venha comigo.
Você está à frente, depois
Como fazer um triângulo? Não entendo
muito bem.
Sim, vou perguntar
Desculpe incomodá-lo um pouco
você está realmente atrapalhando
aquela senhora rekka
O que devo fazer? Desculpe,
estou ocupado agora, espere um minuto.
Yujikun tem a mesa 8 aqui
Como foi a mesa 8? Mas você me disse isso
mais cedo.
Desculpe-me
Já é suficiente, eu vou levar comigo
bem-vindo, bem-vindo
você não está falando em voz baixa? você
está bem?
Bem-vindo
você precisa gritar mais alto da sua
barriga
Bem-vindo, tudo bem, desculpe
estou cansado
isso é muito difícil, não vai funcionar
obrigado por seu trabalho árduo
obrigado por seu trabalho árduo,
senhor arika
Você está cansado. Como foi ontem? Deve
ter sido difícil.
Sr. Reka
desculpe por hoje, não é?
Para que você está se desculpando? não
você incomodou, por quê?
Não é verdade,
você estava trabalhando muito
duro, obrigado por ajudar, realmente,
Yuji.
O que você quer dizer?
Vamos nos esforçar amanhã também. Parece
que temos
muitas reservas,
então vamos continuar assim?
Bem,
então vou me desculpar um pouco primeiro.
Muito obrigado por seu trabalho duro.
Tchau.
Obrigado pelo seu trabalho árduo,
gerente. Desculpe a interrupção. Obrigado.
Oh, gerente da loja
você tem dois leica?